---
ID: 0Wh3m
総称: null
名称: 笹社
名称読み: ササシャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 名古屋市
緯度: 35.119846
経度: 136.908478
郵便番号: 4560034
住所: 愛知県名古屋市熱田区伝馬1丁目7番19号
祭神:
  - ID: t36
    名称: 天宇受売命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 7-19
    開催月: 7
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=38b22c01-88a6-4a49-921f-e3c559c6c77f | 神社庁 |
